Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
Episodio 5
Ey.
Deja de dormir.
¡Piérdase!
Irse.
(Residencia de Song)
¿Por qué estás aquí?
Hace muchísimos días que no tengo noticias tuyas .
Estaba muy preocupada.
Afortunado.
No me voy a morir tan fácilmente.
Está bien siempre y cuando tú estés bien.
Du Hongyue
es despiadado.
Si estás con él,
Debes mantenerte a salvo.
Acerca de los estudiantes,
¿Encontraste algo?
Hay un traidor entre los estudiantes.
Esa persona vendió información de estudiantes en secreto.
a la canción.
Canción, para complacer a los japoneses,
capturó en secreto a un grupo de estudiantes.
Ha pasado tanto tiempo,
Todavía desconozco su paradero.
Esos estudiantes deben estar en peligro.
No. Debo recibir el alta rápidamente.
Tú te encargas de la curación,
Yo personalmente comprobaré la residencia Song.
Entonces iré.
Yo sé lo mejor
sobre esos estudiantes.
Puede que sí
ponerlos en peligro.
Cuidarse.
Jefe, ¿está usted bien?
¡Salir!
Si no te han permitido entrar,
no entres.
¡Mujer loca!
¡Te atreviste a tenderme una trampa!
(Se parece mucho a Rose.)
¿Quién está ahí?
¡Por aquí!
Ellos.
Musheng.
¿Qué te trae por aquí?
Vine a buscar a Rose.
Rosa.
Musheng está aquí para ti.
Ah, okey.
¿Estás listo?
Casi.
Ven, siéntate.
Por aquí, por favor.
Las chicas siempre se toman su tiempo.
¿Estás listo?
Apresúrate.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Listo.
Cada vez tengo que recordártelo.
Me va a estallar la cabeza.
Ey.
Chica testaruda.
Entonces,
Hablen ustedes dos, empezaré yo.
En los últimos días,
No viniste a verme.
¿Sigues enfadado, eh?
¿No tienes a tu hijo menor?
¿Para qué molestarse conmigo?
¿Con qué se manchó?
Parece sangre.
Es pintalabios.
Cuando me estaba maquillando,
Me cayó encima por accidente.
En realidad no lo parece.
Mira de nuevo ahora.
Dulce y encantadora.
Delicada como la seda.
Rosa.
¿Listo?
Listo.
Voy a salir del armario.
Apresúrate.
Estos pendientes
Realmente te quedan bien.
Musheng.
Tienes muy buen gusto.
Maestro.
Detective Cao.
Por favor, asegúrense de encontrar al asesino.
¡Haced justicia a nuestro amo!
¿El señor Song
¿Ofendió a alguien antes de morir?
No sé nada.
sobre los asuntos del amo fuera de casa.
¿A quién podría haber ofendido?
Maestro.
¿Frijol rojo?
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪